
TÍTULO *

Curso de Python em Jupyter

TEMA

Programação em Python.

Orientador

João Beleza

email de contacto

jsousa@deetc.isel.ipl.pt

Grupo(s) Disciplinar(es)

Sistemas Informáticos

RESUMO DA PROPOSTA

Pretende-se montar um curso de Pyhton na plataforma Jupyter.

Fases propostas:

0. definição das diretivas de apresentação dos conteúdos (o código
está em células e é só executar ou está em texto e tem que se fazer
copy/paste para células ou não é apresentado e o formando tem que o
produzir?).

1. desenvolvimento de notebooks do curso de forma estruturada e que
permita a adição de partes adicionais no futuro. Definir como é que se
navega entre notebooks.

2. desenvolvimento de exercícios de correção automática.

3. especificação da infraestrura de alojamento do curso.

Palavra Chave

Python

Palavra Chave

Jupyter
